

--------------
1. Продумати служебник для священника який служить без диякона, треба відключити зайве. Можливі варіанти
    а. Кнока "Без диякона" - тут відключаємо всі ремарки і всі дії диякона, переписуємо все для однієї ролі щоб було відповідно.
    б. Кнопка "З Дияконом" - показуємо все що стосується священника, а виголоси диякона - ремарками.
    в. Кнопка "Диякон" - лише виголоси диякона і ремарки. А виголоси священника робимо ремарками. Плюс можна наприклад молитви священника згорнути, а виголоси лишити для економії місця.
2. Я б з часом додав всі піснеспіви хора і щоб вони були в акардеоні.


4. Як зробити, щоб Від (ім’я євангеліста) святого Євангелія читання. там де ім'я або примітка в дужках це було не трекалось? бо це примітка для того хто читає і вона час від часу змінюється бо є 4 євангелиста і на службі ім'я якогось згадується.

5. Ще молимось за владику і отця нашого Блаженнійшого Митрополита Епіфанія і владику нашого Преосвященнійшого єпископа (ім'я), за братів наших священників, священномонахів і за все у Христі братство наше. питання якщо я хочу відключити ось цей уривок щоб він не трекався "і владику нашого Преосвященнійшого єпископа (ім'я),", бо служу під Епіфаніфанієм і на даний час він мій один архієрей. Яке можна рішення придумати? Чи просто лишити як є, якщо навіть ці слова пропущу і скажу наступні програма затрекає наступні слова?

6. У храмах, де оголошені відсутні — дозволено опускати цю ектенію, для того, щоб літургійна молитва відповідала наявності тих, про кого моляться.
Оголошені, помоліться Господу.
Господи, помилуй.
Вірні, за оголошених помолимось, щоб Господь помилував їх;
Господи, помилуй.
Щоб просвітив їх словом істини;
Господи, помилуй. !Як зробити те що в акордеоні, щоб при розгортанні трекалось?

6. Коли священник служить один, то наступних прохань не промовляє:
Диякон
За мир з неба і спасіння душ наших Господу помолимось.
Хор:Господи, помилуй.
Диякон
За мир усього світу, за добрий стан святих Божих Церков і за з'єднання всіх Господу помолимось. зробити акордеон і щоб трекалось.